[Музика] добредојде во крипто аголот и добредојде
до неделните крипто-новости и како и обично, да погледнеме како пазарот
изведени во последните седум дена, како што можете да видите, имаме неколку проекти
што победи над 15% победник е восокот со скоро 60% прстенест прстен со 50% и
па на повеќето од овие проекти се навистина сериозни и добри проекти со огромни
тимови зад нив што е одлична вест за индустријата на губитничката страна
само два проекти околу 15% едниот е хексадецимален, а другиот е хеџ-трговија што е
Да, тоа само покажува како пазарот настапува во моментот кога е нагоре
следниот наслов е јадрото на Bitcoin објавено на верзијата нула точка две има една
карактеристика во него што вреди да се спомене која е АСМ АП и тоа е а
софтверски дел од софтверот што спречува напади од нации држави и
оваа одлика овозможува да се ограничи бројот на јазли што се поврзани
на кој било специфичен автономен систем, па претходно земја огромна земја
би можеле да ја нападнат blockchain на Bitcoin ова сега може да се спречи, така што тоа е исто така добро
веста следната е мал проект што секој може да го искористи создаде свој знак
така што со овој софтвер сега ставете врска подолу можете да креирате ваш сопствен знак
така ќе го внесете името на токенот симболот на токенот, бројот на decimals
сакате да имате максимално снабдување со кликнување на создадете токен и voila што го имате
создаде свој знак може да се стави знак дека дури и на размена неверојатно
ликвидност, па ако имате одлична идеја, ова е совршена алатка што можете да ја користите
да ја искористите таа идеја во практика или ако сакате само да имате подарок роденден
присутен таму, имаш друга идеја следната е ПВЦ една од најголемите
фирми што ги третираа тие создадоа извештај опремени со извештај за фонд за хеџ и јас
Alsoе ставам и врска на тој извештај во описот подолу
Определување овде се од моја гледна точка онаа на оние фондови за хеџ што тие
анализирани 97 проценти држат Bitcoin Се прашувам какви се другите три
правејќи, но како и да е 97 проценти го држат Bitcoin проследено со теорема XRP литекоин
Bitcoin готовина и проawsевање други монети не се наведени во тој извештај што вреди
било значителен износ оние хеџ фондови кои работат главно во САД и Велика Британија
двата големи финансиски центри во светот и тие се со седиште на Кајманските острови
Американските и британските Девствени острови толку ниски даночни засолништа на пазарот се зголемуваат за 30
процент иако е сè уште многу мал, се зголеми од 2 милијарди на 3 милијарди
оваа година реков дека сè уште е мал пазар следниот е д-р Фи кој е мој
омилен предмет затоа што тој дефиниран сам по себе ќе започне следниот ќе работи
на нашиот пазар, јас сум прилично сигурен во тоа, ако го погледнете оној клуб за заеми кој
е голема во peer-to-peer давателот тука во САД потекнуваат од 250 милиони долари
заеми во првите 5 години добро создавач кој е наш врсници
заемодавачот потекнуваше 2,4 милијарди заеми во последните 5 години ако ги разгледам
дефинирана пазарна капа што е како кога е капа капа, но само за td5 индустријата
можете да видите дека во моментов работиме на капитал од 2,2 милијарди долари
производител Дау секако е број 1, но сè е зелено како што можете да видите овде
така и тоа, исто така, се одразува на она што го гледам таму на пазарот отидов да го видам а
неколку форми пркосат на формата или финансиите
Да, тие немаа идеја за тоа што се случува на нашиот пазар што не го разбираат
оваа година тие не знаат каков паметен договор не разбираат
тие секогаш го преведуваат назад на она на што се навикнати со средина
лице создавање на пазарот, но не разбираат дека ова може да се направи многу
многу полесно и далеку поефикасно од она што го видовме во традиционалното
систем, па овој овде негодувачки пазар е оној што треба да се грижи за гледање во секој случај
тоа е тоа за мене од оваа недела се надевам дека сте добро и ви посакувам најдобро и
многу благодарам што гледавте и се гледаме следната недела се надевам дека ви благодарам
вие Роберт само потсетник за оние од вас кои гледате како дома не сме
обезбедување финансиски совети овде на шоуто, ние едноставно ви го даваме
факти за пазарот за криптовалентност и оставајќи ги одлуките само до вас
бидете внимателни cryptocurrency е постојано менување на пазарот, тоа е секогаш
непостојана и ние предлагаме да инвестирате само она што можете да си го дозволите да го изгубите
[Музика]
ти